这就是三星Galaxy折叠手机，您已经准备好点击声音了
令人满意的准备，这是世界上第一个7.3英寸
无限柔性显示什么意思，但这是一个柔性屏幕
它折叠了拆箱的体验，很有趣，并且具有三星的无线功能
耳机，因为没有耳机插孔，我的意思是银河芽听起来很棒
真的消除了噪音，我大喊这个东西是不是
单手装置磁铁对这个人是如此强大，很难
用一只手打开，即使当您用两只手打开时，
很难，我觉得我要放弃它，但是嘿，我掌握了它的窍门，好的，伙计们
人们注意到我，注意到我，而我的手机外屏幕上的屏幕很沉
边框，但拨打电话或发送短文本非常容易
消息是，折痕非常明显，但您有点忘了
一旦您开始观看视频拍摄在Twitter上冲浪的照片
哇，您真的无法分辨出是否有折痕折痕消失了
当您拍摄照片视频时，它并没有您认为的那么明显。
体验与iPad Mini相似，打字非常简单，而且可以滚动
通过网页和社交媒体很有趣
尽管实际上，Instagram实际上看起来并不像悲伤的iPad同类，但看起来却很棒
insta的故事是，您知道他们现在有点尴尬，希望我们能
最多可无缝更新多达三个窗口和某些应用程序的多任务
之间的过渡显示了这之间的无缝过渡
前显示屏，而该显示屏将需要开发者Galaxy的时间
折叠功能强大，双电池系统中还具有12 GB的RAM
扬声器声音很大，折叠处有六个超宽镜头和一个
背面长焦里面两个，前面一个
[音乐]这是一部智能手机和一台平板电脑
1980年的价格标签显然不适合许多人，但适用于第一代
设备似乎第一次有希望
自从第一部iPhone以来，我真的感觉自己确实掌握着未来
她想像这可能会在S Pen中扔出，这可能是
三星的新笔记，直到下一次我要继续玩这个应该
我应该从可靠的iPhone Tinner女人那里切换时该怎么办？
不明白时间就是金钱